解約はどのようにするのか？:プリンターのご利用終了、SSのご解約ともに、公式HPの「解約フォーム」よりご申請いただき、弊社担当者より連絡にて内容確認後解約対応。（フォームのみでは、複数拠点、複数機種ご利用の場合、確認が取れない可能性があるため）「解約フォーム」からのご申請以外の方法は一切受付不可となります。
契約期間はありますか？:1ヶ月からご利用可能です。ご契約後は毎月の自動更新となります。
納品までの期間は？:最短で翌日からご利用可能です。お客様の地域によっては最大で２営業日頂く場合もございます。
対応出来ないエリアは？:離島含む全国でご利用頂けます。
用紙代も込みですか？:コピー用紙はお客様にてご用意頂いております。
インクの注文方法は？:メール、FAXにてお受け致します。FAX番号03-6205-8828当日又は翌営業日に発送となります。
インクの補充は簡単ですか？:初回設置時にサービスマンが丁寧にご説明致します。新しいインクを注ぐだけの簡単な作業でございます。
純正インクと比較して品質は？:弊社のご提供するインクは高品質インクを採用しておりますので、品質、保存性、耐久性など高水準を維持しております。
現在利用中のコピー機は？:ご利用中の機器はそのままお使い頂けます。現在の環境を変えずに、コストダウンが可能です。
印刷枚数に上限はありますか？:使い放題プランに上限は設けておりません。印刷枚数の少ないお客様へ向けてライトプランのご用意もございます。
料金の支払い方法は？:初回のみ2～3ヶ月分を前払いにて頂戴致します。それ以降は毎月ご指定口座からの振替又はクレジット決済となります。
